# Гид по дрону
В этом документе описанна инструкция для установки и запука ПО для управления дроном с браслета
## Устновка:
1) Скачать репозиторий
2) Скачать необходимые библиотеки pip install requirements.txt
3) 

## Запуск:
1) Подключить к ПК приёмное устройство браслета, включить браслет.
2) Устноваить заряженый аккумулятор в квадрокоптер
3) Включить квадрокптер (одно нажатие, на кнопку справа), и дождаться мигания светодиода у камеры жёлтым цветом
4) Подключть ПК к квадокоптеру по Wi-Fi сети (Имя по типу "TELLO-XXXXXX")
5) После устновки квадроптера в исходную позицию - запустить stable_code.py
